Anotações github terminal command 

Abrir o terminal dentro do diretório do projeto e execute os seguintes comandos.
git init  --> para iniciar o guit bash
git add origin ... e endereço do projeto 



Anotações JAVA

Sempre começar implementando as entidades que não possui dependência para existir 
1. Iniciar pela criação da entidade(criada no pacote de entities)
Quando existir um relacionamento muitos p muitos utilizar no lugar de List implementar código Set, pois o mesmo aplica o conceito
de Conjunto, que não aceita repetições.

2.Neste passo deve ocorrer o cadastro de recurso (Resource)


3. Implementar o DTO - Objeto de tráfego de dados da tabela.
Aplicar de acordo o modelo de negócio, métodos de busca, por referência de todos os campos, por id e por retorno de lista.

4.Implementação das camadas de controle.

  1.repositories
  
  2.services
  
  3.resources
  
  4.exceptions
  
  
  
  

